Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Alle Charaktere, Organisationen, )
(und die Ereignisse in diesem Drama
sind fiktiv)
(Folge 8)
Ich könnte ihn
hundertmal um Vergebung bitten.
Aber was, wenn es zu spät ist?
Ich hätte das sofort tun sollen,
als es passierte.
Ihr Gast ist hier.
Das wird nie wieder passieren.
Ich bin mir durchaus bewusst
, was ich falsch gemacht habe.
Aber wenn du mir vergibst,
Ich werde dich nie wieder verärgern.
Honig.
Honig?
Lee Yu-an?
Wollten Sie deshalb, dass ich
unsere Kinder mitbringe?
Um diese Seite von dir zu zeigen?
Warum hast du die Kinder nicht mitgebracht?
Wollten sie dich nicht sehen?
NEIN.
- Sie gingen in ein Lernzentrum.
- Ich verstehe.
Ich musste auch mit dir reden.
Nicht.
Was nun? Können Sie weiterarbeiten?
Oh, ich dachte...
Warum ist Nam Wan-seong so verzweifelt
um dich zu Fall zu bringen?
Weil sein Sohn wegen Drogenhandels verhaftet wurde .
Ich meine,
warum gibt er Ihnen die Schuld
für die Schuld seines Sohnes?
Um zu verhindern, dass sein Sohn
im Gefängnis landet.
Er bedrohte den Zeugen
und versuchte,
dem toten Mädchen die Schuld in die Schuhe zu schieben.
Also habe ich seinen Sohn angeklagt
, um ihm Recht zu geben.
Was für ein Verrückter.
Was machst du hier?
Geh raus und verhafte ihn.
So können Sie sich zumindest
erklären.
Ich werde ihn kriegen.
Ich schwöre, ich werde ihn besiegen,
aber um das zu tun,
das Land...
Das Land...
Das Land? Welches Land?
Es tut mir leid, Schatz.
Seo Dong-jae, du Vollidiot!
Schießen.
Ist das der einzige Weg?
Ja.
Nam Wan-seong wartet wahrscheinlich
auf den richtigen Moment, um es bekannt zu geben.
Ich schätze, das lässt uns keine Wahl.
Die erste Wahrheit aus deinem Mund
ist das?
Danke schön.
Können Sie mir
für so etwas nicht danken?
Es tut mir Leid.
Aber
nur wenn du es verstehst,
Ich werde es schaffen,
ohne zurückzublicken.
Ich werde
Nam Wan-seong den Arsch aufreißen können.
- Schreib es auf.
- Oh.
Ich, Seo Dong-jae …
Nein, Lee Yu-ans Ehemann
Seo Dong-jae …
Honig.
Wie ich immer sage,
ein Eid hat keine Wirkung ...
Fortfahren.
Wenn ich Folgendes nicht tue,
Ich werde mein gesamtes Vermögen und das Sorgerecht für meine Kinder aufgeben
und stimme zu
sich scheiden lassen.
Eins.
- Ich werde
- ich werde ...
Nam Wan-seong
mit meinen Händen verhaften
um mich zu erlösen.
Zwei.
Ich darf nicht in Skandale verwickelt werden
im Zusammenhang mit Geld oder sexueller Begleitung.
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, Der Gute oder der Böse)
Spielen Sie Golf?
Wenn es wärmer wird, sollten wir
eine Runde in meinem Club drehen.
Ich habe mich
in keinster Weise eingemischt.
Das war
alles das Werk des Staatsanwalts.
Trotzdem hat er meinen Sohn angeklagt.
Ist das nicht Rache?
Mein Sohn war nicht das erste Opfer
er hat es eingerahmt.
Es ist Gewohnheit.
Ich kann nicht glauben
, dass ein Mann wie er
ist weiterhin als Staatsanwalt tätig.
Bitte beruhigen Sie sich.
Haben Sie etwas mitgebracht?
Ja.
Jetzt, wo er eine Anwaltskanzlei besitzt?
Na und?
Er denkt, er ist jetzt so groß.
Ich habe ihn neben seinem Vater gesehen,
seit er so klein war.
Erstens
sind Sie in diesem Spiel im Vorteil.
Ich frage mich,
wie Seo Dong-jae reagieren wird
wenn Kang Won-cheol
Gyeo-ryes Anwalt wird.
Sie werden ihn bald kennenlernen
und zusammenarbeiten.
Mich?
Mit Kang Won-cheol?
Wenn er den Prozess nicht gründlich vorbereitet
nur weil Seo Dong-jae
jünger ist als er,
melde es mir sofort.
Ich werde ihn wegen Behandlungsfehlern verklagen.
Ja, Sir.
Ich frage mich, ob er einen problematischen Junior immer noch lieben würde
wie Seo Dong-jae.
Nein, das sollte er nicht.
Oh, der Regisseur hat mich gefragt, wann Sie
für den nächsten Dreh verfügbar sind.
Sie haben eine zweite
Offenlegung zu Staatsanwalt Seo angekündigt.
Der erste war ein Hit.
Es war ziemlich einflussreich.
Die ganze Nation ist
jetzt gegen Staatsanwalt Seo.
Richtig.
Wenn Sie auch die Landfrage offenlegen,
Wenn Sie auch die Landfrage offen legen,
Seo Dong-jae wird...
Gefeuert.
Und mein süßer Dreck auf ihm
wird zu Müll.
Glauben Sie nicht, dass Kang Won-cheol
ein Einstellungsproblem hat?
Warum, glauben Sie, habe ich
mir die Mühe gemacht, einen Idioten wie ihn kennenzulernen?
Rechts.
Kang Won-cheol arbeitete
als Chefankläger.
Egal, wer den Fall übernimmt,
nachdem Staatsanwalt Seo gefeuert wurde,
er wird immer noch einflussreich sein.
Wenn es um etwas anderes geht,
Sie müssen sich keine Sorgen machen.
Irgendetwas anderes?
Auch wenn das Land zum Problem wird.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Denn die Verjährungsfrist
für Bestechung ist...
10 Jahre.
Glaubst du, ich hätte das nicht überprüft?
Für wen hältst du mich?
Wussten Sie, dass das schon vorbei ist?
Natürlich.
Wer es aufgenommen hat, hat es vielleicht vergessen
, aber ich kann sogar das Datum angeben.
Oh.
Seo Dong-jae ist keinen Cent wert,
es sei denn, er ist Staatsanwalt.
Ich kann nicht zulassen, dass er so einfach zum Zivilisten wird
.
Ich werde ihn quetschen
bis zum letzten Tropfen.
Rechts.
Verdienen Sie viel
mit dem Kanal?
Es geht hier nicht um Geld.
Es ist für Sie und ich halte mein Wort
gegenüber meinen Abonnenten.
Hallo?
Ein Mädchen, das wie eine Reporterin aussieht?
Die Baustelle?
- Raus.
- Tschüss.
Wann?
Wie hat der Reporter von dem Junkie im Lager erfahren ?
Wenn noch Spuren übrig sind,
beseitigen Sie diese vollständig.
Und finden Sie heraus, ob sie
wirklich eine Reporterin war. Verstanden?
Wie Sie als Steuerberater wissen,
alle Geschäftsleute machen das, oder?
Ich habe gehört, dass Ehong Construction
viele Probleme hat.
Ist Schmutz darauf?
Wie Steuerhinterziehung.
Was?
- Entschuldigen Sie.
- Hallo.
Kann ich mir eine Zigarette ausleihen?
Sicher.
Ich schätze, sie lassen dich rauchen?
Das Rauchen dauert nicht so lange.
Wenn sie es mir nicht erlauben,
würde ich lieber aufhören.
Ich verstehe. Ist dieser Ort ...
(Ehong Construction,
Neuentwicklung des Bezirks Cheongju 5)
Oh, Ehong Construction?
- Wissen Sie das?
- Ich habe davon gehört.
Dass es ihnen in Cheongju gut geht.
Übrigens,
sorgen sie für Ihre Sicherheit
und bezahlen Sie Überstunden?
Die Baustelle.
Einmal im Monat haben sie einen freien Tag.
Jeden dritten Samstag.
Im Übrigen wechseln sie sich ab,
also werden auch nachts Leute da sein .
Dritter Samstag. Das ist morgen.
Morgen.
- 15 Uhr?
- Bis morgen.
Es klingt wie
geht es im Fall Ihres Sohnes
auch um Bestechung?
Ich erzähle dir
das nächste Mal alles.
Nächstes Mal, mein Arsch.
Wer ist es?
(Staatsanwalt Yang Jong-in)
Hallo?
Was?
Haben Sie einen guten Tag.
Ja, Reporter Shin.
Ich weiß nichts darüber.
Was gibt es auf E-Pros?
Hübsch.
Hallo?
Was?
Bedeutet das, dass
wir unseren Artikel verloren haben?
Mist, das war eine Chance
, die Aufrufe zu erhöhen.
Das ist entmutigend.
Nein, warte.
Abwarten.
Eine Sekunde.
Was hat er verschüttet?
Alles.
Kennen Sie das Intranet
für Staatsanwälte?
Dort posten die Staatsanwälte
täglich dies und jenes.
Und Seo Dong-jae ...
Gestern Abend,
als ich das Büro verließ,
Ich sah das Banner zum Abfeuern
der manipulative, gewalttätige und
korrupte Staatsanwalt Seo Dong-jae.
Ich bin sicher, dass viele Leute
, die am Büro vorbeikamen, es gesehen haben.
Ich schäme mich.
Ich bin mir durchaus bewusst
dass meine vergangenen Verfehlungen
mich fesseln
wie der scharlachrote Buchstabe.
Dass er dich traf
, als er ein Schlingel war,
und du hast ihm das Land gegeben.
Das hat er gepostet.
Dann hast du ihm damit gedroht
und ihn gezwungen, Ihren Sohn für unschuldig zu erklären .
Was zum Teufel
denkt sich dieser Typ?
Er hat keine Scham.
Ich hoffe, eines Tages die Wahrheit
über Nam Gyeo-ryes
Verbrechen wird enthüllt.
Oh, richtig. Sir.
Hast du Seo Dong-jae auch davon erzählt ?
Was?
Über die Sanierung.
Dass Sie durch einen Kongressabgeordneten davon erfahren haben .
Sie haben einen Kongressabgeordneten bestochen
den Sanierungsplan durchzuschmuggeln .
Dann hast du die unschuldigen Bewohner für einen Spottpreis rausgeschmissen
und nahm das ganze riesige Land ein.
Dieser Verrückte.
Das ist nicht alles.
Da das Disziplinarverfahren
noch läuft, kann er nicht kündigen.
Er wird das Ergebnis verfolgen,
also geben Sie ihm noch etwas Zeit.
Er gab vor,
alles gewissenhaft und würdevoll.
Alle seine Kollegen sind sich
des Disziplinarausschusses bewusst.
Aber warum hat er sie überhaupt gefragt?
ihm etwas Zeit
im Intranet zu geben?
Er bat Reporter
, es zu verbreiten.
Und die Reporter haben es geglaubt
wie ein Schwätzer.
Was zum Teufel hat
sich dieser Idiot dabei gedacht?
Sir, werden Sie einfach
untätig herumsitzen und das zusehen?
Sie müssen widerlegen.
Wir müssen hochladen
unser Argument.
Bereiten Sie es jetzt vor.
Ja.
Ja!
Lass uns eine Million anstreben.
Geh in dein Zimmer, du Idiot.
Du bist in der 12. Klasse, aber ich habe
dich noch nie an deinem Schreibtisch sitzen sehen.
Bist du Student oder Penner?
Wenn Sie ein Gewissen haben, tun Sie zumindest so, als ob es Ihnen leid täte.
Geh und lebe bei deiner Mutter,
du Stück Scheiße.
(Kongressabgeordneter Kim Sang-hoe)
Ja, Herr Kongressabgeordneter.
Oh, hallo, Herr Minister.
('Finde meinen Sohn unschuldig')
(CEO Nam Wan-seong hat mir gedroht)
Was zum...
(Nam Gyeo-rye wird derzeit
strafrechtlich verfolgt)
(wegen Verstoßes gegen die Drogenkontrolle)
(Chef)
Ja, Ma'am.
Staatsanwalt Jo,
überprüfen Sie jetzt das Wohnheim von Staatsanwalt Seo.
Jetzt? Ich?
Seo Dong-jaes Beitrag auf E-Pros.
Ich habe ein ungutes Gefühl dabei.
Ich bezweifle, dass er das tun würde.
Er schaltete sein Telefon aus.
Was lässt Sie glauben, dass
er die Sache auffliegen lassen würde?
Er postete das
, als hätte er sein Leben aufgegeben
und schaltete sein Telefon aus.
Wenn er sich irgendeinen Blödsinn ausdenkt
, stecken wir in großen Schwierigkeiten.
Okay.
Ich habe dich gehört. Tschüss.
Aber es ist kaum...
Wenn ihm etwas passiert,
fresse ich einen Besen.
Warum übertreibt sie
umsonst? Was für ein Ärger.
Ist das stark genug, um zu halten?
Was halten?
Was...
(Anwaltskanzlei WEST&EAST)
Auch wenn mich keine Kanzlei akzeptiert,
Ich werde meine Familie niemals verhungern lassen.
Kriminalgeschichten
erzählt von einem ehemaligen Staatsanwalt.
West und Ost.
Vielen Dank für Ihre Unterstützung,
die Zahl der Abonnenten
lag bereits bei über 900.000.
Aber ich habe immer noch Durst.
Abonnieren und liken nicht vergessen
bis es eine Million erreicht, okay?
Wir können es schaffen.
Was ist daran so falsch?
Den Leuten geht es gut
und mir wird es auch gut gehen.
Ich werde nicht sterben,
selbst wenn ich die Anklage aufgeben würde.
Es ist nicht das Ende der Welt.
Aber das ist hier nicht das Problem.
Ich kann das nicht alleine machen.
Ist Sung Si-woon
zum Haus seiner Eltern gegangen?
Ich werde dir helfen.
Nein, Staatsanwalt Seo.
Oh nein. Staatsanwalt Seo.
Staatsanwalt Jo ist dafür perfekt geeignet.
Hey, Byung-gun.
Hilfst du mir
zum letzten Mal?
Auf keinen Fall.
Was ist, wenn er einen Selbstmordversuch unternimmt?
Das ist verrückt.
Willst du mich ärgern?
Wie können Sie Ihr Telefon nach dem, was Sie getan haben, ausschalten ?
Warum erheben Sie Ihre Stimme?
Wie kann ich das nicht?
Ich hätte dir fast ins Gesicht geschlagen.
Ich dachte, ich müsste
eine Beerdigung vorbereiten.
Entschuldigung.
Wenn Sie alle überrascht haben,
hätten Sie zumindest ...
Was?
Es tut mir leid,
Staatsanwalt Jo Byung-gun.
Sie sind von der Arbeit suspendiert.
Übertragen Sie Ihre Arbeit
und warten Sie im Wohnheim.
Jo Byung-gun.
Was ist das?
Meine Güte.
Da gibt es etwas auszugraben.
Ausgraben?
Sein Name ist Park Jung-woo.
Subunternehmer von Ehong Construction .
Die Hauptbewehrungsstäbe sollten
15 cm voneinander entfernt sein.
aber es war über 30 cm.
Die Pilzplattensäulen sind
einer von drei Bewehrungsstäben fehlt.
Der Arbeiter, der es gemeldet hat,
und die Aussage.
Er war derjenige, der berichtete
, dass es sich um den CEO der Baubranche handelte
der
die unzureichende Konstruktion angeordnet hat.
So berichtete er
Nam Wan-seong.
Aber nachdem er es gemeldet hatte …
Sein Telefon wurde zuletzt
auf der Baustelle benutzt.
Es besteht keine Chance
, einen Haftbefehl zu bekommen.
Der Tatverdächtige ist klar.
Aber niemand weiß,
ob seine Leiche dort ist.
Aber wenn es da ist,
es ist ein Wendepunkt.
Was ist der Sinn?
Nutzen Sie Vietnam aus
, um den Spieß umzudrehen?
Der Mann, der Blödsinn
über Seo Dong-jae erzählte
stellte sich als Mörder heraus.
Ich bin sicher , dass die Leute Nam Wan-seong nicht glauben werden .
Hey, wer ist schlimmer?
Ich oder Nam Wan-seong?
Es gibt kaum einen Unterschied.
Nam Wan-seong ist etwas schlimmer.
Auf jeden Fall schlimmer.
Ja.
Ich weiß, ich bin ein Chaos,
aber er ist schlimmer als ich,
also muss ich ihn verhaften.
Der Chef wird sich Sorgen machen.
Nein, sag es ihr nicht.
Sie hatte Angst
, dass du tot wärst.
Erinnern Sie sich an den 100.000-Dollar
-Porzellan-Vorfall?
Das sollte eigentlich dir gehören.
Was glaubst du, wie ich es bekommen habe?
Weil es
ein kleiner Autounfall war?
Hat Nam Wan-seong ...
Staatsanwalt Kim wusste es bereits.
Deshalb hat sie es nicht gemeldet.
Gibt es etwas,
von dem sie nichts weiß?
Hey.
Du bist doch das Weib
vom letzten Mal, oder?
Herauskommen.
Finde sie zuerst.
Wer sind Sie?
Schießen. Er sagte,
niemand wäre hier.
- Die Nummer, die Sie gewählt haben ...
- Da ist sie!
Wer sind Sie? Ein Reporter?
Ist sie tot?
Warum sollte man überhaupt hinuntergehen? Einfach
Zement auftragen, wie beim letzten Mal.
- Womit?
- Haben wir welches vorbereitet?
NEIN.
Dann
lasst sie uns einfach begraben.
Ja.
Hey, sie hat ihre Augen geöffnet.
Was für ein Witz.
Wer zum Teufel bist du?
Was zum Teufel machst du
auf unserer Baustelle?
Hey.
Bist du taub?
- Hey, da drüben.
- Was?
Ist das nicht das Auto von Staatsanwalt Kim?
Es ist.
303 ... Das ist es, oder?
Ja, aber warum ist es leer?
Sie hätte warten sollen.
Sie muss zuerst hineingegangen sein.
- Hey.
- Ja?
Ich hatte mein Telefon ausgeschaltet.
Wer ist schuld? Meine Güte.
Vielleicht hat sie mich angerufen.
Was...
Was? Du glaubst, wir geben an?
Spuck es aus,
bevor ich bis drei gezählt habe.
Wenn du mich noch wütender machst,
gieße ich den Zement richtig.
- Warum geht sie nicht ran?
- Geht sie nicht ran?
Wo ist sie?
Eins,
zwei...
Hallo...
Kim Ji-hee!
Staatsanwalt Kim!
Was zur Hölle?
Was ist los mit ihr?
Was zum Teufel machst du da?
Wir haben es noch nicht einmal eingegossen.
Gehen.
Nimm das.
- Staatsanwalt?
- Ist das echt?
- Was ist das?
- Staatsanwalt Kim.
- Staatsanwalt Seo.
- Staatsanwalt Seo? Noch einer?
- Hierher.
- Schießen.
Da drüben.
Hier.
Staatsanwalt Kim.
- Alles in Ordnung?
- Hol sie.
- Hey, geh.
- Ich?
- Gehen.
- Allein?
Beeil dich.
Lass mich sehen. Geht es dir gut?
- Er wird dir fehlen.
- Nein, beweg dich nicht.
Du blutest aus dem Kopf.
Mist, wo sind sie hin?
Bleib stehen, hey.
Meine Güte.
Ich habe eure Gesichter gesehen!
Haben wir etwas, um es zu drücken?
Wie fühlen Sie sich? Ist Ihnen schwindelig?
- Mir geht es gut.
- Bist du sicher?
Haben Sie sie vermisst?
Schießen.
Schnell wie Läufer ...
Verdammt.
(Allgemeines Krankenhaus Cheongju)
Eine Bürgerinitiative meldete
einen mutmaßlichen Betrug
bezüglich der Neuentwicklung von Ehong Construction
.
Sie reichten einen Bericht ein,
in dem sie eine Untersuchung forderten
auf den Verdacht des CEO von Ehong Construction
basierend auf
der Beitrag von Staatsanwalt
Seo aus dem Bezirk Cheongju.
Glauben Sie,
dass die Sanierungskorruption
wird in den 9. Stock geschickt
oder betrachten Sie es als Eigentumsproblem
und senden Sie es an uns?
9. Stock.
Warum? Sie könnte es uns geben.
Sie sind möglicherweise ein Betroffener,
werden aber von der Arbeit suspendiert.
Es muss in den 9. Stock.
Sind das dieselben Leute?
Wer hat Park Chan-hyuk entführt?
Dieser CEO.
Was ist mit ihm passiert?
Nichts Neues. Suche noch.
- Oh.
- Staatsanwalt Kim.
Alles in Ordnung? Wohin geht sie?
Sie bekommt einen CT-Scan des Kopfes.
Was hast du dir dabei gedacht
, alleine da reinzugehen?
Kein Wunder, dass Ihr Kopf zertrümmert wurde.
Können Sie ihm sagen , dass er
den Mund halten soll?
Was ist das für eine Einstellung? Wissen Sie,
was Herr Seo heute durchgemacht hat?
Hör auf damit.
- Eine Sekunde.
- Ja.
Das war...
Das war das Grab.
Hast du etwas gesehen?
Es scheint, als hätten sie die Menschen auf der Baustelle mit Zement begraben .
Warum sollte man überhaupt hinuntergehen? Einfach
Zement auftragen, wie beim letzten Mal.
Diese Idioten ...
Das ist nicht unser erstes Mal.
Sie sagten, es sei nicht
das erste Mal, dass sie Menschen beerdigt hätten.
Der einzige Unterschied besteht darin, ob
sie es mit Zement oder Erde gemacht haben.
Wir müssen nur das Loch finden.
Okay. Ruh dich erstmal aus.
- Sie geht rein.
- Okay.
Bedeutet das, dass Park Chan-hyuk
in einem dieser Löcher steckt?
Aber die Sache ist, wir können es
vor unserem Chef nicht geheim halten.
Warum dort?
Ich bin nicht sicher,
ob es ein Zufall war.
Die Sache ist die: Der verletzte Staatsanwalt
hat die Gesichter der Jungen gesehen.
Ich kann sie nicht erreichen.
Wenn der Staatsanwalt verletzt wurde,
sie müssen abgehauen sein,
denn es war außer Kontrolle.
Finden Sie sie jetzt!
Werfen Sie sie
sofort weg, wenn Sie sie finden.
Und wie sieht ihr Gesicht aus?
Der Staatsanwalt, der
mit dem Bauarbeiter hinter mir her war.
Du meinst Kim Ji-hee?
Ich bin nicht sicher, ob sie das war.
Was meinst du?
Sie ist dort aufgetaucht.
Wie kann das ein Zufall sein?
Wie!
Herr, dann
soll ich es verschieben?
Müssen Sie
das Krankenhaus jetzt verlassen?
Ruhen Sie sich einfach ein paar Tage aus.
Ich muss dies
zumindest vorzeigen, um den Haftbefehl zu bekommen.
Welcher Haftbefehl?
Durchsuchungsbefehl wegen Gewalt.
- Hey...
- Hier bist du.
Danke.
Hey, wie bekommt man einen Haftbefehl?
Hey, wie kann man einen Haftbefehl bekommen?
als du alleine da reingegangen bist ?
Warum haben Sie sie
also direkt vor Ihrer Nase übersehen?
Ich habe sogar Zeit für dich gekauft.
Hey, ich habe sie nicht vermisst.
Du hättest es versuchen sollen.
Sie waren schon weit weg.
Wir hätten Pläne machen sollen.
Beim Laufen gibt es keine Planung.
Wer misst es vor dem Laufen?
Die Leiche
an einem so riesigen Ort zu finden.
Wir haben nur Nam Wan-seong alarmiert.
Es gab keine Alternative.
Ich mache Ihnen keine Vorwürfe.
Ich war auch dort.
Dennoch war nicht alles umsonst.
Da muss eine Leiche gewesen sein.
Genau.
Wie finden wir es?
Oh.
- Der Metalldetektor.
- Was?
Eine Leiche wurde zuvor mit einem Metalldetektor gefunden .
Denn auch die Waffe wurde vergraben.
Oh.
Die Arbeiter könnten es wissen.
Der Bauleiter
oder Kapitän.
Im Vergleich zu dem, was sie getan haben, muss sich etwas geändert haben .
Als würde Erde umgegraben.
Rechts.
Frag sie, ob es nicht seltsam ist
für einen Mann, der
das Verschwinden seines Chefs gemeldet hat
über Nacht spurlos verschwunden.
Genau.
Die Arbeiter dort sind nicht dieselben.
- Was?
- Was meinst du?
Ehong gab seinem Subunternehmer die Schuld an den Baukosten
und ersetzte es.
Und was ist damit? Die Pyramide.
- Die Pyramide?
- Ja, das Röntgen
damit können Sie die Pyramide scannen
und die Mumie finden.
Wie groß muss es sein,
um die Pyramide zu scannen?
Wird das überhaupt auf die Baustelle gelangen ?
Aber du kannst die Mumie immer noch finden
ohne
die Wand oder ein Rohr zu bohren.
Was war das nochmal
bei Mumien oder Körpern?
Myonendetektor.
Was?
Es erkennt keine Mumie
sondern ein Raum innerhalb der Pyramide.
Aber wenn sie Zement
oder Erde gegossen hätten ...
Es ist unwahrscheinlich, dass um den Körper herum ein leerer Raum vorhanden ist .
Unsere einzige Hoffnung ist jetzt
unser Chef.
Aufleuchten.
Haben Sie dafür gesorgt, dass das
zerbrochene Porzellan vergraben ist, Rechtsanwalt Joo?
Noch nicht. Das Land ist noch gefroren.
Du hättest die Jungs
von gestern dazu bringen sollen.
Was meinst du
mit den Jungs von gestern?
Diejenigen, die Park Chan-hyuk entführt haben.
Wer ist Park Chan-hyuk?
Ich glaube nicht
Sie haben sich die Mühe gemacht,
es zuerst vorzuschlagen.
Ich habe Nachforschungen angestellt.
Du weißt es schon, oder?
Einer meiner Kollegen wurde
gestern von Nams Handlangern angegriffen.
Das hat es klar gemacht.
So kamen wir beide
so lange reden.
Ich habe keine Ahnung
, wovon Sie reden.
Wo ist Park Chan-hyuk?
Wer um alles in der Welt ist das?
Nam Wan-seong ist schlimmer
als Sie denken.
Verbrennen Sie sich nicht die Finger
, indem Sie neben ihm bleiben.
Spring raus, bevor das Boot sinkt.
Staatsanwalt Jo.
Wer ist Park Chan-hyuk?
Du musst etwas essen.
Was?
Mein Fehler.
Die Materialien verschwanden immer wieder
auf der Baustelle,
also sagte ich ihnen, sie sollten Wache halten.
Ich habe nicht damit gerechnet, dass das passiert.
Sie müssen in Panik geraten
und vom Radar verschwunden sein.
Ich schwöre, ich werde sie finden
und hierher schicken.
Kapitän Im, rufen Sie Nam Wan-seong.
Darauf sind die Fingerabdrücke der Schläger von der Baustelle.
(Strafregister, Lee Dong-cheol)
Oh nein. Er war ein ehemaliger Sträfling.
Er wird dann nicht auftauchen.
Du musst ihn holen.
Warum haben Sie Ihre Leibwächter
die Baustelle bewachen lassen?
statt Bauarbeiter?
Er ist nicht mein Leibwächter.
Ihr Handlanger?
Hör auf zu lächeln und antworte mir.
Nam Wan-seong,
Sie haben einem Staatsanwalt geschadet.
Dem werden Sie nicht entkommen können .
Ich bin hier, um mich zu stellen.
Ich bin Park Chan-hyuk.
Ich bin derjenige, der Lila
in Cheongju verbreitet hat.
Ich habe es erhalten und den Verkäufern gegeben .
An Im Yu-ri.
Hey! Hör auf mit deinem Blödsinn.
Sie scheinen beschäftigt zu sein.
Ich lasse Sie jetzt allein.
Hinsetzen.
He Yu-ri
habe es gestohlen.
Es tut mir Leid.
Hey.
Dies ist nicht Ihre einzige Gebühr.
Sie sind auch der Bestechung schuldig.
Ach, das?
Ich schicke meinen Anwalt. Einen Moment.
Was? Warte, warte.
Was war das nochmal?
Ja.
Okay. Verstanden.
Haben Sie einen guten Tag.
Sie dachten, ich wäre unvorbereitet hierhergekommen
?
Sir, sind Sie draußen?
- Planen Sie einen Besuch.
- Ein Besuch? Welcher Besuch?
Das Dollar-Diner.
Lassen Sie es ihn vor dem Durchschneiden des Bandes unterschreiben .
Sagen Sie ihm, ich, CEO Nam Wan-seong,
hat Seo Dong-jaes Leben
völlig ruiniert
nichts im Vergleich dazu,
wie sein Leben ruiniert ist.
Was für Seo übrig bleibt, geht unter,
also unterschreibt er besser den Immobilienkaufvertrag
.
Es ist seine letzte Chance.
Ja, Sir.
Schießen.
Den Boss zu benutzen fühlt sich nicht richtig an.
Sie lässt sich nicht ausnutzen
solange sie es
CEO Nam nicht verrät.
Obwohl ich es vorziehe, dass sie es tut.
Sag ihr, dass die Leiche
sicher dort ist,
und wir wissen es.
Und der Chef verrät das
CEO Nam.
CEO Nam bewegt den Körper.
Das ist der schnellste Weg,
ihn dazu zu bringen, es selbst auszugraben.
Haben Sie den Durchsuchungsbefehl für die Baustelle beantragt
?
Ja.
Also?
Es wurde abgelehnt.
Welche Erfolge haben Sie
mit der Einschaltung des Anwalts erzielt?
Nun, Park Chan-hyuk tauchte plötzlich
aus dem Nichts auf
und sagte, Im Yu-ri habe es verkauft
und Nam Gyeo-rye wisse nichts.
Wenn er sich stellen wollte
, hätte er zu mir kommen sollen.
Warum, glauben Sie, ist er dorthin gegangen?
Jetzt ändern Sie die Reihenfolge?
Sie haben den Anwalt nicht vorgeladen,
weil Park Chan-hyuk aufgetaucht ist.
aber weil Sie ihn gerufen haben,
ist Park Chan-hyuk aufgetaucht.
Sie haben ihn also
ohne Gegenleistung gehen lassen?
Das stimmt...
Es tut mir Leid.
Sie müssen sich nicht entschuldigen.
Ich werde Ihre Entschuldigung nicht annehmen.
Räumen Sie Ihr Zimmer für Sung Si-woon.
Wenn Sie ihn gut erzogen haben,
sollte er in der Lage sein, die Führung zu übernehmen.
Ich weiß nicht, ob er
daraus etwas gelernt hat.
Ja.
Raus hier, alle.
Ich weiß nicht,
was sie tun wird.
Nach dem zu urteilen, was sie gesagt hat,
kann ich es nicht sagen.
Haben Sie etwas zu sagen?
Komm herein!
Ich habe gehört, dass Park Chan-hyuk
sich gestellt hat.
Über die Einstellung
der Strafverfolgung.
Weil der Zeuge verschwunden ist.
Ja, Sie haben den Bericht geschrieben, richtig?
Ja.
Bist du deshalb
gestern auf die Baustelle gegangen?
Ja.
Park Chan-hyuk
stellte sich plötzlich
weil er Angst hatte.
Als er sah, was
mit seinem Schwager passiert war und …
Und meine Tochter
, die mit ihm gearbeitet hat.
Das ist Schwachsinn.
Was könnte ihm passieren,
wenn der Täter gefasst wird?
Könnte er sich bei seiner Entschuldigung nicht mehr Mühe geben ?
Glaubst du,
es ist auf der Baustelle?
Ist es Nam Wan-seongs Werk?
Um die Sicherheit zu wünschen
der Neuentwicklung des Industriekomplexes Seowon-gu ,
Wir werden jetzt den ersten Spatenstich machen,
um den Beginn anzukündigen.
Sanierungsplan für das Industriegebiet Cheongju
das war voller Gerüchte
steigt
nach der Auswahl des Auftragnehmers
und hat heute endlich
seinen ersten Spatenstich getan.
In letzter Zeit traten jedoch viele Probleme
im Zusammenhang mit Ehong Construction auf
das wurde ein Auftragnehmer ...
Sektor A in der Broschüre
ist da drüben.
Ein Apartmentkomplex, der
dem teuersten in Seoul gleicht
wird dort gebaut.
Es wird eine schwimmende Bevölkerung anziehen
nach Cheongju wie nie zuvor.
Abschnitt B ist dort entlang.
Wir konzentrieren uns auf
Abschnitt A.
Hier entlang.
Er hörte kein Geräusch,
aber als er
nach dem Putzen zurückkam, war die Tür offen.
Wenn man bedenkt, wie lange sie
von der Überwachungskamera erfasst wurden,
sie müssen hierher gekommen sein
nachdem er den Staatsanwalt
auf der Baustelle verletzt hatte.
Haben Sie es gemeldet?
Nein, der Manager auch nicht.
Wie können sie es wagen,
den Fluchtfonds mit meinem Geld vorzubereiten?
Finde sie
und bring mir nur eine.
Wer...
irgendjemand!
Irgendjemand!
Ich habe Ihre Aussage gelesen.
Du hast es schön vorgetragen.
Hat CEO Nam Ihnen etwas befohlen?
Was zur Hölle ist das?
Wurden Sie gefoltert?
Sag es.
Hey, ich stehe hinter dir.
Wenn du so bleibst,
jetzt, da Choi Geum-ho tot ist,
Sie müssen
die ganze Schuld auf sich nehmen, wissen Sie?
Was zum Teufel haben sie dir angetan?
Was ist in dich gefahren?
Hey, Park Chan-hyuk.
Chan-hyuk.
Glaubst du,
es ist auch auf der Baustelle?
Ehrlich gesagt,
es gibt keine anderen Optionen.
Der Zeuge tut mir leid,
aber es sei denn, er lebt irgendwo,
wir haben keine Hoffnung, wenn es nicht
auf der Baustelle geschieht.
Es handelte sich um Mietbetrug.
Daher wurde es zunächst in
den 9. Stock geschickt.
Dann wurde es an uns übertragen
nachdem das Opfer
den Täter angegriffen hatte.
Kennen Sie den Prosecutor Park
im 9. Stock?
Sie meinen Staatsanwalt
Park Woon-jung? Ja.
Wenn Sie Fragen haben,
wenden Sie sich an Staatsanwalt Park.
Und ob man die Situation entschärfen sollte .
Ich weiß, es ist chaotisch , meine Fälle plötzlich zu übernehmen .
Die Aufgaben, die Sie hatten
, weil Sie ein Neuling waren
Sprechen Sie beispielsweise mit
dem Chef über die Verteilung von Führungen.
Und...
Im Übrigen können Sie sich jederzeit auf die Ermittler verlassen .
- Vielen Dank im Voraus.
- Oh, nein.
Wir werden unser Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
Viel Glück, Staatsanwalt Sung.
Du hast das, weil ich …
Lass mich jetzt etwas ausruhen.
Vielen Dank für all Ihre Arbeit.
Vielen Dank für alles.
Man weiß nie.
Wenn es gut läuft,
können Sie jederzeit wiederkommen.
Nun, ich überlasse es
jetzt Staatsanwalt Sung.
Viel Glück, okay?
Ich bin mir noch nicht sicher, was Ihre erste
Aufgabe sein wird.
Oh, das ist...
Es hat begonnen.
Was?
Warte. Won-cheol.
- Staatsanwalt Sung Si-woon?
- Ja.
Sind Sie Nam Gyeo-ryes Anwalt?
Ich bin Kang Won-cheol.
Ich bin Joo Jung-gi.
Äh...
Mit wem spreche ich?
Ihn.
Sollen wir anfangen?
Ja.
Hier entlang.
Sung Si-woons erster
Auftrag ist ...